Repository: ggarra13/mrv2
Catalog: src/po/mrv2/*.po
Languages: ja

source: VP9 profile needs a .mp4, .mkv or .webm movie extension. Changing it to .mp4
ja: VP9 プロファイルには .mp4、.mkv、または .webm ムービー拡張子が必要です。.mp4 に変更します

source: AV1 profile needs a .mp4 or .mkv movie extension. Changing it to .mp4
ja: AV1 プロファイルには .mp4 または .mkv ムービー拡張子が必要です。.mp4 に変更します

source: GoPro Cineform profile needs a .mkv movie extension. Changing it to .mkv
ja: GoPro Cineform プロファイルには .mkv ムービー拡張子が必要です。.mkv に変更します

source: HAP profile needs a .mov extension. Changing it to .mov
ja: HAP プロファイルには .mov 拡張子が必要です。.mov に変更します

source: New file {0} already exist! Cannot overwrite it.
ja: 新しいファイル {0} はすでに存在します！上書きできません。

source: Rotated image info: {0}
ja: 回転された画像情報: {0}

source: Scaled image info: {0}
ja: スケーリングされた画像情報: {0}

source: {0}: Cannot open writer plugin.
ja: {0}: ライタープラグインを開けません。

source: Image info: {0} {1}
ja: 画像情報: {0} {1}

source: Image too big for Save Annotations. Will scale to the viewport size.
ja: 画像が大きすぎてアノテーションを保存できません。ビューポートサイズに拡大縮小します。

source: Viewport Size: {0} - X={1}, Y={2}
ja: ビューポートサイズ: {0} - X={1}, Y={2}

source: Writer plugin did not get output info. Defaulting to {0}
ja: ライタープラグインが出力情報を取得しませんでした。デフォルトの {0} に設定します

source: Output info: {0} {1}
ja: 出力情報: {0} {1}

source: Using profile {0}, pixel format {1}.
ja: プロファイル {0}、ピクセル形式 {1} を使用しています。

source: Using preset {0}.
ja: プリセット{0}

source: Saving Movie without Audio %<PRId64> - %<PRId64>
ja: オーディオなしでムービーを保存しています %<PRId64> - %<PRId64>

source: Saving Movie with Audio %<PRId64> - %<PRId64>
ja: オーディオ付きでムービーを保存しています %<PRId64> - %<PRId64>

source: Saving Audio %<PRId64> - %<PRId64>
ja: オーディオを保存しています %<PRId64> - %<PRId64>

source: Saving Pictures without Audio %<PRId64> - %<PRId64>
ja: オーディオなしで画像を保存しています %<PRId64> - %<PRId64>

source: Audio only in timeline, but not trying to save audio.
ja: しかし、どこかへ行こうとしているわけじゃない。

source: Offscreen Buffer info: {0}
ja: オフスクリーンバッファ情報: {0}

source: Saving... {0}
ja: 保存中... {0}

source: Could not read image data from view
ja: ビューから画像データを読み取れませんでした

source: Could not read annotation image from view
ja: ビューから注釈画像を読み取れませんでした

source: Empty video data at time {0}. Repeating frame.
ja: 時刻 {0} にビデオデータがありません。フレームを繰り返します。

source: Render size: {0}
ja: レンダーサイズ: {0}

source: Image Layer '{0}' info: {1} {2}
ja: 画像レイヤー '{0}' 情報: {1} {2}

source: Regular expression created from {0}. It is: {1}
ja: {0} から作成された正規表現。それは: {1}

source: Iteration {0} will check version={1}
ja: イテレーション {0} はバージョン={1} をチェックします

source: No versioning in this clip. Please create an image or directory named with a versioning string.
ja: このクリップにはバージョニングがありません。バージョニング文字列で名前が付けられた画像またはディレクトリを作成してください。

source: Example: gizmo_v003.0001.exr
ja: 例: gizmo_v003.0001.exr

source: Could not replace {0} with {1}
ja: {0} を {1} に置き換えられませんでした

source: Annotation already existed at this time
ja: 重複に都市を追加できません!

source: Failed to open the file {0} for writing.
ja: ファイル {0} を書き込み用に開けませんでした。

source: Failed to write to the file {0}.
ja: ファイル {0} に書き込めませんでした。

source: Session saved to "{0}".
ja: セッションは "{0}" に保存されました。

source: Failed to open the file '{0}' for reading.
ja: ファイル '{0}' を読み込み用に開けませんでした。

source: Failed to load the file '{0}.
ja: ファイル '{0} をロードできませんでした。

source: Reading preferences from "{0}{1}".
ja: "{0}{1}" から設定を読み込み中です。

source: Failed to retrieve {0}.
ja: {0} の取得に失敗しました。

source: FFmpeg YUV to RGB Conversion is on in Settings Panel. mrv2 will play back movies slower.
ja: FFmpeg YUV から RGB への変換が設定パネルでオンになっています。mrv2 はムービーの再生が遅くなります。

source: Could not open color theme from "{0}".
ja: "{0}" からカラーテーマを開けませんでした。

source: Loaded color themes from "{0}".
ja: "{0}" からカラーテーマをロードしました。

source: Setting OCIO config from preferences.
ja: OCIO ファイルから設定をインポート

source: Setting OCIO config from OCIO environment variable.
ja: OCIO 環境変数から OCIO 設定を設定しています。

source: Path mappings have been loaded from "{0}{1}".
ja: パス マッピングが「{0}{1}」から読み込まれました。

source: Loading hotkeys from "{0}{1}.prefs".
ja: "{0}{1}.prefs" からホットキーをロードしています。

source: Resetting hotkeys to default.
ja: ホットキーをデフォルトにリセットしています。

source: Path mappings have been saved to "{0}{1}".
ja: パスマッピングは "{0}{1}" に保存されました。

source: Hotkeys have been saved to "{0}{1}.prefs".
ja: ホットキーは "{0}{1}.prefs" に保存されました。

source: Preferences have been saved to: "{0}{1}".
ja: 環境設定は "{0}{1}" に保存されました。

source: Removing
ja: 取り外し

source: OCIO config is now:
ja: WPML は今

source: OCIO file "{0}" not found or not readable.
ja: OCIO ファイル「{0}」が見つかりません、または読み込めません。

source: Setting OCIO config to default:
ja: すべてのサウンドがデフォルトに設定されます。

source: Setting OCIO config to built-in:
ja: 内蔵

source: Path mapping for {0} already exists!
ja: {0}はすでに存在します！

source: Comparing {0} to prefix {1}
ja: {0} をプレフィックス {1} と比較しています。

source: Found a match. File is now {0}
ja: 一致するものが見つかりました。ファイルは現在 {0} です。

source: OCIO config file cannot be empty.
ja: ファイル名を空にできません。

source: OCIO config '{0}' does not exist or is not readable.
ja: OCIO 設定 '{0}' が存在しないか、読み取り可能ではありません。

source: Invalid OCIO Ics '{0}'.
ja: 無効な OCIO Ics '{0}'。

source: Invalid OCIO Look '{0}'.
ja: 無効な OCIO Look '{0}'。

source: Invalid OCIO Display/View '{0}'.
ja: 無効な OCIO 表示/ビュー '{0}'。

source: Could not split '{0}' into display and view.
ja: '{0}' を表示とビューに分割できませんでした。

source: No default view for display '{0}'. Does display exist?
ja: 表示 '{0}' のデフォルトビューがありません。表示は存在しますか?

source: Setting OCIO Preset '{0}'.
ja: プリセット{0}

source: Preset '{0}' not found.
ja: プリセット '{0}' が見つかりません。

source: OCIO Preset '{0}' already exists!
ja: OCIO プリセット '{0}' はすでに存在します!

source: Failed to load the file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' のロードに失敗しました。

source: Loaded {0} ocio presets from "{1}".
ja: "{1}" から {0} 個の ocio プリセットをロードしました。

source: Failed to open the file '{0}' for saving.
ja: 保存のためにファイル '{0}' を開けませんでした。

source: Failed to save the file '{0}'.
ja: ファイル '{0}' の保存に失敗しました。

source: OCIO presets have been saved to "{0}".
ja: "{0}" 設定は保存されました。

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: German
ja: ドイツ語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Chinese Simplified
ja: 中国語 (簡体字)

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: French
ja: フランス語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Need to reboot mrv2 to change language to {0}. Are you sure you want to continue?
ja: 言語を {0} に変更するには、mrv2 を再起動する必要があります。続行しますか?

source: Set Language to {0}, Numbers to {1}
ja: 言語を {0}、数字を {1} に設定します

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Armenian
ja: アルメニア語

source: Basque
ja: バスク語

source: Belarusian
ja: ベラルーシ語

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Bulgarian
ja: ブルガリア語

source: Catalan
ja: カタロニア語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: デンマーク語

source: Dutch
ja: オランダ語

source: Finnish
ja: フィンランド

source: Galician
ja: ガリシア語

source: Greek
ja: ギリシャ語

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

source: Icelandic
ja: アイスランド語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Irish
ja: アイルランド

source: Korean
ja: 韓国語

source: Norwegan
ja: ノルウェー語

source: Persian
ja: ペルシア語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Tibetan
ja: チベット語

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Slovenian
ja: スロベニア語

source: Swedish
ja: スウェーデン語

source: Thai
ja: タイ語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Welsh
ja: ウェールズ語

source: Yiddish
ja: イディッシュ語

source: Zulu
ja: ズールー

source: Hotkeys:
ja: ホットキー:

source: and
ja: と

source: Reset:
ja: リセット:

source: Hotkey:
ja: ホットキー:

source: @B12@C7@b@.Function @B12@C7@b@.Hotkey
ja: @B12@C7@b@.機能 @B12@C7@b@.ホットキー

source: Hotkey "%s" already used in "%s". Do you want to override it?
ja: ホットキー "%s" はすでに "%s" で使用されています。 上書きしますか？

source: Corruption in hotkeys preferences. Hotkey '{0}' for {1} will not be available. Already used in {2}.
ja: ホットキー設定が破損しています。ホットキー '{0}' は {1} で使用できません。 すでに {2} で使用されています。

source: Allows you to select different image channels or layers.
ja: ツールバーのフォントサイズを選択できます。

source: Reduce gain 1/4 stop (divide by sqrt(sqrt(2))).
ja: ゲインを1/4ストップ減少（√(√2)で除算）。

source: Increase gain 1/4 stop (multiply by sqrt(sqrt(2))).
ja: ゲインを1/4ストップ増加（√(√2)を乗算）。

source: Allows you to adjust the gain or exposure of the image.
ja: 環境画像の色の彩度を調節できます。

source: Allows you to adjust the saturation of the image.
ja: 環境画像の色の彩度を調節できます。

source: Allows you to adjust gamma curve for display. Value is: pow( 2, 1/x ).
ja: ディスプレイのガンマ曲線を調整することができます。 値は: pow( 2, 1/x ) です。

source: Toggle Edit Mode.
ja: 編集モードの切り替え

source: Scrubbing Tool
ja: スクラビング（オン/オフ）

source: Area Select Tool
ja: 選択ツール

source: Freehand Drawing Tool
ja: フリーハンド描画ツール

source: Eraser Tool
ja: 消しゴムツール

source: Polygon Tool
ja: 多角形ツール

source: Circle Tool
ja: 円ツール

source: Rectangle Tool
ja: 矩形ツール

source: Arrow Tool
ja: 矢印ツール

source: Text Tool. Right click to edit previously stamped text.
ja: クリックしてテキストを編集

source: Undo Draw
ja: 取り消し

source: Redo Draw
ja: やり直し

source: Go to the beginning of the sequence.
ja: 移动到动画片段的开头.

source: Play sequence backwards.
ja: シーケンスを逆再生します。

source: Go back one frame.
ja: フレームを一つ進めます。

source: Stop playback.
ja: 再生を停止

source: Play sequence forwards.
ja: シーケンスを順方向に再生します。

source: Go to the end of the sequence.
ja: シークエンスが 終わった

source: Set In Point
ja: インポイント

source: Set Out Point
ja: アウトポイントを設定

source: Image zoom setting.
ja: 画像ズーム

source: Mousewheel to zoom in and out.
ja: マウスホイールでズームインおよびズームアウトします。

source: Alt + Right Mouse Button to zoom in and out.
ja: Alt + 右クリックでズームインおよびズームアウトします。

source: 0 to 9 to zoom to a specific level.
ja: 0から9までの数字で特定のズームレベルに切り替えます。

source: Load Directory
ja: ディレクトリ

source: Reels (*.{
ja: リール (*.{

source: Images (*.{
ja: 画像 (*.{

source: Sessions (*.
ja: セッション (*.

source: All (*.{
ja: すべて (*.{

source: Movies (*.{
ja: 映画 (*.{

source: Load Image(s)
ja: 画像を読み込む

source: Load Movie or Sequence
ja: 映画なんかどうかな？

source: Save OTIO timeline
ja: OTIO タイムラインを保存

source: Save Python Script
ja: Python スクリプトの保存方法

source: Load Python Script
ja: Pythonスクリプト

source: Load LUT
ja: LUT を読み込む

source: Subtitles (*.{
ja: 字幕 (*.{

source: Load Subtitle
ja: サブタイトル

source: Audios (*.{
ja: オーディオ (*.{

source: Load Audio
ja: オーディオを読み込む

source: Save Single Frame
ja: シングル・フレームRGB形式

source: Save Audio
ja: 音声を保存

source: Save Movie or Sequence
ja: 映画なんかどうかな？

source: Annotations (*.{json})
ja: アノテーション (*.{json})

source: Save Annotations to JSON
ja: 注釈を描画して寸法を生成

source: Save Annotations to PDF
ja: PDF に保存

source: Session
ja: セッション

source: Open Session
ja: セッションを開く

source: Save Session
ja: セッションを保存する

source: Load OCIO Config
ja: OCIO 設定を読み込む

source: Default
ja: デフォルト

source: You have unsaved changes. Do you want to save the session before closing?
ja: 保存されていない変更があります。セッションを閉じる前に保存しますか？

source: Save
ja: 保存

source: Don't Save
ja: 保存しない

source: Annotations
ja: 注釈

source: Background
ja: 【背景技術】

source: Color
ja: カラー

source: Color Area
ja: カラー連続領域

source: Devices
ja: デバイス

source: Environment Map
ja: 地図

source: Histogram
ja: ヒストグラム

source: Logs
ja: ログ

source: Media Information
ja: メディア情報

source: Python
ja: パイソン

source: Settings
ja: 設定

source: Vectorscope
ja: ベクトルスコープ

source: Hotkeys
ja: ショートカットキー

source: Preferences
ja: 環境設定

source: About
ja: 情報

source: File extension cannot be empty.
ja: ファイル名を空にできません。

source: Saving audio but not with an audio extension.
ja: エクレアに合わないだろ

source: Saving audio but current clip does not have audio.
ja: 現在のユーザーには、ファイルをアップロードする権限がありません。

source: Saving video but with an audio extension.
ja: 接続されているがエラーがある

source: Cannot save annotations to .otio file
ja: 指定されたファイルに保存できません。

source: View/Mask
ja: 表示/マスク

source: OCIO/ Input Color Space
ja: OCIO/ 入力カラースペース

source: OCIO/ Look
ja: OCIO/ ルック

source: All Monitors
ja: すべてのモニター

source: You are about to clear all annotations. You can still undo the operation right after. Do you want to continue?
ja: すべての注釈をクリアしようとしています。操作直後であれば元に戻すことができます。続行しますか？

source: Pick Color
ja: 色を選ぶ

source: Pick Draw Color and Alpha
ja: Color and Alpha

source: Media
ja: メディア

source: Pan And Zoom
ja: パンとズーム

source: Timeline
ja: タイムライン

source: You have EDLs in the current session. These will not be saved in the session file. Do you want to continue?
ja: 名前なしのセッションは自動的に保存されません。そのようなセッションを作成しますか？

source: Edit Text Annotation
ja: テキスト注釈

source: No item selected
ja: アイテムが選択されていません

source: Invalid index for add clip to timeline.
ja: タイムラインにクリップを追加するためのインデックスが無効です。

source: Could not get current path.
ja: 設問タイプを取得できません。

source: EDL item '{0}' no longer loaded. Cannot undo or redo.
ja: EDL 項目 '{0}' はロードされなくなりました。元に戻すこともやり直すこともできません。

source: Could not paste {0}. Error {1}.
ja: {0} を貼り付けられませんでした。エラー {1}。

source: Could not save .otio file: {0}
ja: .otio ファイルを保存できませんでした: {0}

source: Error saving {0}. {1}
ja: 保存エラー {0}。{1}

source: Empty EDL file. Not saving.
ja: 設定が保存されないのを修正

source: Destination file is invalid.
ja: ファイルが無効です。

source: You can only add clips to an .otio EDL playlist.
ja: カートに追加できるの件数は{0}件のみです。

source: Unknown media reference
ja: 不明なメディア参照

source: Track #{0} - {1}
ja: トラック #{0} - {1}

source: Cannot currently concatenate an .otio file.
ja: 現在、このリージョンから移動することはできません。

source: Cannot currently concatenate a directory.
ja: 現在、ディレクトリを連結できません。

source: Could not append video track {0}
ja: ビデオトラック {0} を追加できませんでした

source: Could not append audio track {0}
ja: オーディオトラック {0} を追加できませんでした

source: %s - Page %d
ja: %s - ページ %d

source: Frame {0} - TC: {1} - S: {2}
ja: フレーム {0} - TC: {1} - S: {2}

source: Image too big. Will save the viewport size.
ja: 彼らが都を守ってくれます

source: Scrub
ja: スクラブ

source: Selection
ja: 選択

source: Draw
ja: ドロー

source: Erase
ja: 删除

source: Circle
ja: 円

source: Filled Circle
ja: 塗りつぶした円

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Filled Rectangle
ja: 塗りつぶした長方形

source: Arrow
ja: 矢印

source: Rotate
ja: 回転

source: Polygon
ja: ポリゴン

source: Filled Polygon
ja: ポリゴン

source: Trim
ja: 削除

source: Slip
ja: Slip スリップ

source: Slide
ja: スライド

source: Ripple
ja: リップル

source: Roll
ja: ロール

source: (no image)
ja: 画像なし

source: Unknown action mode in
ja: 不明な操作

source: Cannot create an annotation here for all frames. A current frame annotation already exists.
ja: すべてのフレームに注釈を作成できません。現在のフレームの注釈がすでに存在します。

source: Cannot create an annotation here for current frame. An all frames annotation already exists.
ja: 現在のフレームに注釈を作成できません。すべてのフレームの注釈がすでに存在します。

source: Play
ja: 再生

source: Stop
ja: 停止

source: Cache:
ja: キャッシュ:

source: Used: %.2g of %zu Gb (%.2g %%)
ja: 使用済み: %.2g / %zu Gb (%.2g %%)

source: Ahead V: % 4<PRIu64> A: % 4<PRIu64>
ja: 先読み V: % 4<PRIu64> A: % 4<PRIu64>

source: Behind V: % 4<PRIu64> A: % 4<PRIu64>
ja: 後ろ V: % 4<PRIu64> A: % 4<PRIu64>

source: HDR monitor found.
ja: HDRモニターが見つかりました。

source: HDR monitor not found or not configured.
ja: HDRモニターが見つからないか、設定されていません。

source: Edit Text
ja: テキストを編集

source: Could not convert message to shape:
ja: ベクター図形に変換

source: File/Open/Movie or Sequence
ja: ファイル/開く/ムービーまたはシーケンス

source: File/Open/With Separate Audio
ja: ファイル/開く/別々のオーディオで

source: File/Open/Single Image
ja: ファイル/開く/単一画像

source: File/Open/Directory
ja: ファイル/開く/ディレクトリ

source: File/Open/Session
ja: ファイル/開く/セッション

source: File/Save/Movie or Sequence
ja: ファイル/保存/映画またはシーケンス

source: File/Save/Audio
ja: ファイル/保存/オーディオ

source: File/Save/Single Frame
ja: ファイル/保存/単一フレーム

source: File/Save/Frames to Folder
ja: ファイル/保存/フォルダにフレーム

source: File/Save/OTIO EDL Timeline
ja: ファイル/保存/OTIO EDL タイムライン

source: File/Save/Annotations Only
ja: ファイル/保存/アノテーションのみ

source: File/Save/Annotations as JSON
ja: ファイル/保存/アノテーションをJSONとして保存

source: File/Save/PDF Document
ja: ファイル/保存/PDFドキュメント

source: File/Save/Session
ja: ファイル/保存/セッション

source: File/Save/Session As
ja: ファイル/名前を付けて保存/セッション

source: File/Close Current
ja: ファイル/現在のファイルを閉じる

source: File/Close All
ja: ファイル/すべてを閉じる

source: File/Recent/%s
ja: ファイル/最近の/%s

source: File/Quit
ja: ファイル/終了

source: Window/Presentation
ja: ウィンドウ/プレゼンテーション

source: Window/Full Screen
ja: ウィンドウ/フルスクリーン

source: Window/Float On Top
ja: ウィンドウ/常に最前面

source: Window/Secondary
ja: ウィンドウ/セカンダリ

source: Window/Secondary Float On Top
ja: ウィンドウ/セカンダリ 常に前面に表示

source: Window/Toggle Click Through
ja: ウィンドウ/クリック透過切り替え

source: Window/More UI Transparency
ja: ウィンドウ/より多くのUI透過

source: Window/Less UI Transparency
ja: ウィンドウ/UI透過度を減らす

source: View/Tool Bars/Toggle Menu Bar
ja: 表示/ツールバー/メニューバーの表示切替

source: View/Tool Bars/Toggle Top Bar
ja: 表示/ツールバー/トップバーの表示切替

source: View/Tool Bars/Toggle Pixel Bar
ja: 表示/ツールバー/ピクセルバーの表示切替

source: View/Tool Bars/Toggle Timeline Bar
ja: 表示/ツールバー/タイムラインバーの表示切替

source: View/Tool Bars/Toggle Status Bar
ja: 表示/ツールバー/ステータスバーの表示切替

source: View/Tool Bars/Toggle Action Dock
ja: 表示/ツールバー/アクションドックの表示切替

source: View/Auto Frame
ja: 表示/自動フレーム

source: View/Safe Areas
ja: 表示/安全領域

source: View/OpenEXR/Data Window
ja: 表示/OpenEXR/データウィンドウ

source: View/OpenEXR/Display Window
ja: 表示/OpenEXR/表示ウィンドウ

source: View/OpenEXR/Ignore Display Window
ja: 表示/OpenEXR/表示ウィンドウを無視

source: Panel/One Panel Only
ja: パネル/単一パネルのみ

source: Panel/
ja: パネル/

source: Window/
ja: ウィンドウ/

source: Unknown menu entry
ja: メニュー項目:

source: Render/Color Channel
ja: レンダー/カラーチャンネル

source: Render/Red Channel
ja: レンダー/赤チャンネル

source: Render/Green Channel
ja: レンダー/緑チャンネル

source: Render/Blue Channel
ja: レンダー/青チャンネル

source: Render/Alpha Channel
ja: レンダー/アルファチャンネル

source: Render/Lumma
ja: レンダー/ルマ

source: Render/Mirror X
ja: レンダー/ミラー X

source: Render/Mirror Y
ja: レンダー/ミラー Y

source: Render/Rotate/-90 Degrees
ja: レンダー/回転/-90度

source: Render/Rotate/+90 Degrees
ja: レンダー/回転/+90度

source: Render/Video Levels/From File
ja: レンダー/ビデオレベル/ファイルから

source: Render/Video Levels/Legal Range
ja: レンダー/ビデオレベル/リーガルレンジ

source: Render/Video Levels/Full Range
ja: レンダー/ビデオレベル/フルレンジ

source: Render/Alpha Blend/None
ja: レンダー/アルファブレンド/なし

source: Render/Alpha Blend/Straight
ja: レンダー/アルファブレンド/ストレート

source: Render/Alpha Blend/Premultiplied
ja: レンダー/アルファブレンド/プリマルチプライド

source: Render/Minify Filter/Nearest
ja: レンダー/ミニファイフィルター/最寄り

source: Render/Minify Filter/Linear
ja: レンダー/ミニファイフィルター/リニア

source: Render/Magnify Filter/Nearest
ja: レンダー/マグニファイフィルター/最寄り

source: Render/Magnify Filter/Linear
ja: レンダー/マグニファイフィルター/リニア

source: Render/HDR/Auto Normalize
ja: レンダー/HDR/自動ノーマライズ

source: Render/HDR/Invalid Values
ja: レンダー/HDR/無効な値

source: Render/HDR/Ignore Chromaticities
ja: レンダー/HDR/色度を無視

source: Render/HDR Data/From File
ja: レンダー/HDRデータ/ファイルから

source: Render/HDR Data/Inactive
ja: レンダー/HDRデータ/非アクティブ

source: Render/HDR Data/Active
ja: レンダー/HDRデータ/アクティブ

source: Render/HDR/Tonemap
ja: レンダー/HDR/トーンマップ

source: Playback/Stop
ja: 再生/停止

source: Playback/Forwards
ja: 再生/前進

source: Playback/Backwards
ja: 再生/後退

source: Playback/Toggle Playback
ja: 再生/再生の切り替え

source: Playback/Toggle In Point
ja: 再生/インポイントの切り替え

source: Playback/Toggle Out Point
ja: 再生/アウトポイントの切り替え

source: Playback/Toggle In\/Out Otio Clip
ja: 再生/イン/アウトOTIOクリップの切り替え

source: Playback/Loop Playback
ja: 再生/ループ再生

source: Playback/Playback Once
ja: 再生/一回再生

source: Playback/Playback Ping Pong
ja: 再生/ピングポン再生

source: Playback/Go to/Start
ja: 再生/移動/開始

source: Playback/Go to/End
ja: 再生/移動/終了

source: Playback/Go to/Previous Frame
ja: 再生/移動/前のフレーム

source: Playback/Go to/Next Frame
ja: 再生/移動/次のフレーム

source: Playback/Go to/Previous Clip
ja: 再生/移動/前のクリップ

source: Playback/Go to/Next Clip
ja: 再生/移動/次のフリップ

source: Playback/Go to/Previous Annotation
ja: 再生/移動/前のアノテーション

source: Playback/Go to/Next Annotation
ja: 再生/移動/次のフノテーション

source: Playback/Annotation/Toggle Visible
ja: 再生/注釈/表示切り替え

source: Playback/Annotation/Clear
ja: 再生/アノテーション/クリア

source: Playback/Annotation/Clear All
ja: 再生/アノテーション/すべてクリア

source: View/Mask/%s
ja: 表示/マスク/%s

source: View/Hud
ja: 表示/Hud

source: View/Compare/None
ja: 表示/比較/なし

source: View/Compare/Overlay
ja: 表示/比較/なし

source: View/Compare/Wipe
ja: 表示/比較/ワイプ

source: View/Compare/Difference
ja: 表示/比較/差分

source: View/Compare/Horizontal
ja: 表示/比較/水平

source: View/Compare/Vertical
ja: 表示/比較/垂直

source: View/Compare/Tile
ja: 表示/比較/タイル

source: Timeline/Cache/Clear
ja: タイムライン/キャッシュ/クリア

source: Timeline/Cache/Update Frame
ja: タイムライン/キャッシュ/フレーム更新

source: Timeline/Editable
ja: タイムライン/編集可能

source: Timeline/Edit Associated Clips
ja: タイムライン/関連クリップを編集

source: Timeline/Frame View
ja: タイムライン/フレームビュー

source: Timeline/Scroll To Current Frame
ja: タイムライン/現在のフレームにスクロール

source: Timeline/Track Info
ja: タイムライン/トラック情報

source: Timeline/Clip Info
ja: タイムライン/クリップ情報

source: Timeline/Thumbnails/None
ja: タイムライン/サムネイル/なし

source: Timeline/Thumbnails/Small
ja: タイムライン/サムネイル/小

source: Timeline/Thumbnails/Medium
ja: タイムライン/サムネイル/中

source: Timeline/Thumbnails/Large
ja: タイムライン/サムネイル/大

source: Timeline/Transitions
ja: タイムライン/トランジション

source: Timeline/Markers
ja: タイムライン/マーカー

source: Timeline/Visible Tracks/{0}
ja: タイムライン/表示されるトラック/{0}

source: Image/Next
ja: 画像/次

source: Image/Next Limited
ja: 画像/次（制限付き）

source: Image/Previous
ja: 画像/前

source: Image/Previous Limited
ja: 画像/前（制限付き）

source: Image/Version/First
ja: 画像/バージョン/最初

source: Image/Version/Last
ja: 画像/バージョン/最後

source: Image/Version/Previous
ja: 画像/バージョン/前

source: Image/Version/Next
ja: 画像/バージョン/次

source: Image/Compare Mode/A
ja: 画像/比較モード/A

source: Image/Compare Mode/B
ja: 画像/比較モード/B

source: Image/Compare Mode/Wipe
ja: 画像/比較モード/ワイプ

source: Image/Compare Mode/Overlay
ja: 画像/比較モード/オーバーレイ

source: Image/Compare Mode/Difference
ja: 画像/比較モード/差分

source: Image/Compare Mode/Horizontal
ja: 画像/比較モード/水平

source: Image/Compare Mode/Vertical
ja: 画像/比較モード/垂直

source: Image/Compare Mode/Tile
ja: 画像/比較モード/タイル

source: Image/Go to/%s
ja: 画像/移動/%s

source: Image/Compare/%s
ja: 画像/比較/%s

source: Edit/Frame/Cut
ja: 編集/フレーム/切り取り

source: Edit/Frame/Copy
ja: 編集/フレーム/コピー

source: Edit/Frame/Paste
ja: 編集/フレーム/貼り付け

source: Edit/Frame/Insert
ja: 編集/フレーム/挿入

source: Edit/Audio Clip/Insert
ja: 編集/オーディオクリップ/挿入

source: Edit/Audio Clip/Remove
ja: 編集/オーディオクリップ/削除

source: Edit/Audio Gap/Insert
ja: 編集/オーディオギャップ/挿入

source: Edit/Audio Gap/Remove
ja: 編集/オーディオギャップ/削除

source: Edit/Slice
ja: 編集/スライス

source: Edit/Remove
ja: 編集/削除

source: Edit/Undo
ja: 編集/元に戻す

source: Edit/Redo
ja: 編集/やり直し

source: OCIO/Presets
ja: OCIO/プリセット

source: OCIO/In Top Bar
ja: OCIO/トップバーに

source: OCIO/Toggle
ja: OCIO/切り替え

source: OCIO/Current
ja: OCIO/現在

source: OCIO/ Display: %s
ja: OCIO/ ディスプレイ: %s

source: OCIO/ View: %s
ja: OCIO/ ビュー: %s

source: OCIO/ Monitor #%d Display: %s
ja: OCIO/ モニター #%d ディスプレイ: %s

source: OCIO/ Monitor #%d View: %s
ja: OCIO/ モニター #%d ビュー: %s

source: OCIO/ Look: %s
ja: OCIO/ ルック: %s

source: OCIO/Change Current File
ja: OCIO/ 現在のファイルを変更

source: OCIO/Displays
ja: OCIO/ディスプレイ

source: Sync/Send/Media
ja: 同期/送信/メディア

source: Sync/Send/UI
ja: 同期/送信/UI

source: Sync/Send/Pan And Zoom
ja: 同期/送信/パンとズーム

source: Sync/Send/Color
ja: 同期/送信/カラー

source: Sync/Send/Timeline
ja: 同期/送信/タイムライン

source: Sync/Send/Annotations
ja: 同期/送信/注釈

source: Sync/Send/Audio
ja: 同期/送信/オーディオ

source: Sync/Accept/Media
ja: 同期/受信/メディア

source: Sync/Accept/UI
ja: 同期/受信/UI

source: Sync/Accept/Pan And Zoom
ja: 同期/受信/パンとズーム

source: Sync/Accept/Color
ja: 同期/受信/カラー

source: Sync/Accept/Timeline
ja: 同期/受信/タイムライン

source: Sync/Accept/Annotations
ja: 同期/受信/注釈

source: Sync/Accept/Audio
ja: 同期/受信/オーディオ

source: In '{0}' expected a function as a value or a tuple containing a Python function and a string with menu options in it.
ja: '{0}' では、値として関数または、Python 関数とメニューオプションを含む文字列のタプルを期待していました。

source: In '{0}' expected a function a tuple containing a Python function and a string with menu options in it.
ja: '{0}' では、関数または、Python 関数とメニューオプションを含む文字列のタプルを期待していました。

source: Help/Documentation
ja: ヘルプ/ドキュメント

source: Help/About
ja: ヘルプ/バージョン情報

source: Monitor
ja: 監視

source: Favorites
ja: お気に入り

source: My Computer
ja: マイ コンピューター

source: My Documents
ja: 私のドキュメント

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Home
ja: ホーム

source: Temporary
ja: 短期

source: Size
ja: サイズ

source: Date
ja: 日付

source: Owner
ja: 所有者

source: Permissions
ja: 権限

source: New Folder
ja: 新しいフォルダ

source: Rename
ja: リネーム

source: Delete
ja: 削除

source: Location
ja: 所在地

source: Show Hidden Files
ja: 隠しファイルを表示

source: File Types
ja: ファイル形式
